## 106. Провода
**Уровень:** Лёгкая  
**Статус:** Решена
**Задача:**

Дано `N` отрезков провода длиной (`L1, L2, ..., LN `) сантиметров. Требуется с помощью разрезания получить из них `K`
равных отрезков, как можно большей длины, выражающейся целым числом сантиметров. Если нельзя получить `K` отрезков длиной
даже 1 см, вывести 0.

### Формат ввода

- В первой строке находятся числа `N` и `K`.
- В следующих `N` строках — (`L1, L2, ..., LN `), по одному числу в строке.

Ограничения: `1 <= N, K <= 10000, 100 <= Li <= 10 000 000` все числа целые.
### Формат вывода

Вывести одно число - полученную длину отрезков.

### Ограничения

- **Ограничение времени:** 1 с
- **Ограничение памяти:** 64 МБ

#### Пример 1

```
Ввод
4 11
802
743
457
539

Вывод
200
```
